Parte 1

** HEADER **

1 - Adicione uma propriedade que defina o tamanho Flexbox base para o container da imagem 268px e para o container do menu 500px . Após aplicar as propriedades o header deverá estar similar a imagem abaixo:

2 - Adicione uma propriedade Flexbox que modifique a ordem em que a logomarca e os itens do menu aparecem na tela. Após aplicar a propriedade o header deverá estar similar a imagem abaixo:

3 - Adicione uma propriedade Flexbox que faça o container do menu crescer, quando houver espaço disponível. Após aplicar a propriedade o header deverá estar similar a imagem abaixo:

4 - Utilize a propriedade align-self no elemento correto para que o header da página tenha o seguinte comportamento: